Descrição dos procedimentos e linhas de comandos no Git e GitHub para criação e modificações de um repositório

I - Criar um novo repositório remoto no GitHub

1. Na página do GitHub <https://github.com/tbazzan> clicar em "Repositories" e selecionar "New"
2. Selecionar o usuário em "Owner" responsável pelo repositório
3. Atribuir um nome ao repositório em "Repository name"
4. Atribuir uma descrição ao repositório em "Description"
5. Marcar repositório como "Public"
6. Para inicializar o repositório:
	a. marcar o item "README file"
	b. marcar o item "gitignore" e selecionar o template "Python"
	c. marcar o item "license" e selecionar "MIT License"

II - Criar uma cópia do repositório remoto para o sistema local

1. Instalar o Git no computador local <https://git-scm.com/downloads>
2. Copiar o repositório remoto "repositorio-experimental" do Github para o computador local
3. No prompt de comando do Microsoft Windows para copiar o repositório: 

git clone https://github.com/tbazzan/repositorio-experimental

4. Para listar os arquivos da pasta corrente e verificar se o repositório foi copiado:

dir

5. Para alterar o diretório corrente para a pasta repositorio-experimental:

cd repositorio-experimental

6. Para verificar os arquivos existentes neste diretório:

dir

7. Para verificar o status do repositório:

git status

8. Pode-se modificar o conteúdo do arquivo README.md diretamente no bloco de notas

9 Para verificar novamente o status do repositório após a modificação no conteúdo do arquivo README.md

git status

10. incluir o arquivo README.md na lista a ser confirmada sobre atualizações para o repositório local:

git add README.md

git status

11. Confirmar e salvar todas as modificações realizadas até aqui na estrutura dos arquivos do repositório:

git commit -m "Primeira versão do arquivo README.md"

III - Sincronizar a cópia local com o repositório remoto no GitHub ainda no prompt de comando do Microsoft Windows

1. Verificar se a cópia local está atualizada com a remota:

git pull

2. Atualizar o repositório remoto com as modificações locais:

git push

3. Verificar no GitHub se as modificações locais foram atualizadas

IV - Adicionar arquivos no sistema local para posterior atualização no GitHub 

1. Criar um arquivo "comandos.txt" e salvar na pasta local "repositorio-experimental"

2. Para adicionar o arquivo pelo prompt de comando do Microsoft Windows:

git add comandos.txt

3. Verificar o status do repositório:

git status

4. Confirmar a inclusão do arquivo no repositório local:

git commit -m "Resumo das sequências de comando Git e GitHub"

5. Verificar o status do repositório:

git status

6. Verificar se a cópia local está atualizada com a remota:

git pull

7. Atualizar o repositório remoto com as modificações locais:

git push

8. Verificar no GitHub se as modificações e inclusões locais foram atualizadas.